【更新情報】

    [2018/1/25 3:09]
        ● とりあえず、みんなが実装に入れるレベルにまではなったので、develop にマージした。
        ● ver1.00α は被るのでどうしようか迷ったけど、
            まぁ実際、まだ最低限もできてないので、
            ver1.00α が妥当かな...という判断で(笑)

        ● まだできてないところ
            ■ result 画面への遷移
            ■ user default の使い方を調べること
            ■ 実機テスト


    【2018/2/13 22:14】
        ● 「とりあえずマージ」は全員分完了。
            （間違って、＜整理＞ の時にまとめてマージしてしまった。一つ前のコミット。）

        ● 本番の二日前だけど、とりあえず形にはなった感じ。
        ● けど、当然ながら、デザインとかは全然手つけてない。地味。目も当てられない状態...(笑)

        ● build/ とかのマージがめんどくさいので、.gitignore を、gibo で作成した。
            gibo, かなり便利！





